рджрджреГрд╢рд┐рд░реЗ рдХрд┐рд▓ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрдордХреНрд╖рдд-
рд╕реНрддрдирд┐рддрдЬреГрдореНрднрд┐рддрдХрдореНрдкрд┐рддрджрд┐рдХреНрддрдЯрд╛: ред
рд╕реБрд╖рдордпрд╛ рднрд╡рджрдЩреНрдЧрддреБрд▓рд╛рдВ рдЧрддрд╛
рд╡реНрд░рдЬрдкрджреЛрдкрд░рд┐ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ реерезрее
р┤жр┤жр╡Гр┤╢р┤┐р┤░р╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤ор┤Хр╡Нр┤╖р┤д-
р┤╕р╡Нр┤др┤ир┤┐р┤др┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤┐р┤др┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤др┤жр┤┐р┤Хр╡Нр┤др┤Яр┤╛: .
р┤╕р╡Бр┤╖р┤ор┤пр┤╛ р┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Чр┤др╡Бр┤▓р┤╛р┤В р┤Чр┤др┤╛
р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤кр┤жр╡Лр┤кр┤░р┤┐ р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤зр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╡рд┐рдкреБрд▓рдХрд░рдХрдорд┐рд╢реНрд░реИрд╕реНрддреЛрдпрдзрд╛рд░рд╛рдирд┐рдкрд╛рддреИ-
рд░реНрджрд┐рд╢рд┐рджрд┐рд╢рд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рдирд╛рдВ рдордгреНрдбрд▓реЗ рджрдгреНрдбреНрдпрдорд╛рдиреЗ ред
рдХреБрдкрд┐рддрд╣рд░рд┐рдХреГрддрд╛рдиреНрди: рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ
рд╡рдЪрдирдордЬрд┐рдд рд╢реНрд░реГрдгреНрд╡рдиреН рдорд╛ рдмрд┐рднреАрддреЗрддреНрдпрднрд╛рдгреА: реереирее
р┤╡р┤┐р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤░р┤Хр┤ор┤┐р┤╢р╡Нр┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤пр┤зр┤╛р┤░р┤╛р┤ир┤┐р┤кр┤╛р┤др╡И-
р┤░р╡Нр┤жр┤┐р┤╢р┤┐р┤жр┤┐р┤╢р┤┐ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З р┤жр┤гр╡Нр┤бр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡З .
р┤Хр╡Бр┤кр┤┐р┤др┤╣р┤░р┤┐р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤и: р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤кр┤╛р┤╣р╡Ар┤др┤┐ р┤др╡Зр┤╖р┤╛р┤В
р┤╡р┤Ър┤ир┤ор┤Ьр┤┐р┤д р┤╢р╡Нр┤░р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р╡╗ р┤ор┤╛ р┤мр┤┐р┤нр╡Ар┤др╡Зр┤др╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤гр╡А: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдХреБрд▓ рдЗрд╣ рдЦрд▓реБ рдЧреЛрддреНрд░реЛ рджреИрд╡рддрдВ рдЧреЛрддреНрд░рд╢рддреНрд░реЛ-
рд░реНрд╡рд┐рд╣рддрд┐рдорд┐рд╣ рд╕ рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛рддреН рдХреЛ рдиреБ рд╡: рд╕рдВрд╢рдпреЛрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН ред
рдЗрддрд┐ рд╕рд╣рд╕рд┐рддрд╡рд╛рджреА рджреЗрд╡ рдЧреЛрд╡рд░реНрджреНрдзрдирд╛рджреНрд░рд┐рдВ
рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрджрдореБрдореВрд▓реЛ рдореВрд▓рддреЛ рдмрд╛рд▓рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдореН реерейрее
р┤Хр╡Бр┤▓ р┤Зр┤╣ р┤Цр┤▓р╡Б р┤Чр╡Лр┤др╡Нр┤░р╡Л р┤жр╡Ир┤╡р┤др┤В р┤Чр╡Лр┤др╡Нр┤░р┤╢р┤др╡Нр┤░р╡Л-
р┤░р╡Нр┤╡р┤┐р┤╣р┤др┤┐р┤ор┤┐р┤╣ р┤╕ р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Н р┤Хр╡Л р┤ир╡Б р┤╡: р┤╕р┤Вр┤╢р┤пр╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╕р┤╣р┤╕р┤┐р┤др┤╡р┤╛р┤жр╡А р┤жр╡Зр┤╡ р┤Чр╡Лр┤╡р╡╝р┤жр╡Нр┤зр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤ор╡Бр┤жр┤ор╡Бр┤ор╡Вр┤▓р╡Л р┤ор╡Вр┤▓р┤др╡Л р┤мр┤╛р┤▓р┤жр╡Лр╡╝р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Here,]
рддрджрдиреБ рдЧрд┐рд░рд┐рд╡рд░рд╕реНрдп рдкреНрд░реЛрджреНрдзреГрддрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рддрд╛рд╡рддреН
рд╕рд┐рдХрддрд┐рд▓рдореГрджреБрджреЗрд╢реЗ рджреВрд░рддреЛ рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛рдкреЗ ред
рдкрд░рд┐рдХрд░рдкрд░рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд╛рдиреН рдзреЗрдиреБрдЧреЛрдкрд╛рдирдзрд╕реНрддрд╛-
рджреБрдкрдирд┐рджрдзрджрдзрддреНрдерд╛ рд╣рд╕реНрддрдкрджреНрдореЗрди рд╢реИрд▓рдореН реерекрее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╡р┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤зр╡Гр┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н
р┤╕р┤┐р┤Хр┤др┤┐р┤▓р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤жр╡Зр┤╢р╡З р┤жр╡Вр┤░р┤др╡Л р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤др┤╛р┤кр╡З .
р┤кр┤░р┤┐р┤Хр┤░р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤┐р┤╢р╡Нр┤░р┤╛р╡╗ р┤зр╡Зр┤ир╡Бр┤Чр╡Лр┤кр┤╛р┤ир┤зр┤╕р╡Нр┤др┤╛-
р┤жр╡Бр┤кр┤ир┤┐р┤жр┤зр┤жр┤зр┤др╡Нр┤ер┤╛ р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤кр┤жр╡Нр┤ор╡Зр┤и р┤╢р╡Ир┤▓р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рднрд╡рддрд┐ рд╡рд┐рдзреГрддрд╢реИрд▓реЗ рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рднрд┐рд░реНрд╡рдпрд╕реНрдпреИ-
рд░рдкрд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдВ рдХреЗрд▓рд┐рд▓рд╛рдкрд╛рджрд┐рд▓реЛрд▓реЗ ред
рд╕рд╡рд┐рдзрдорд┐рд▓рд┐рддрдзреЗрдиреВрд░реЗрдХрд╣рд╕реНрддреЗрди рдХрдгреНрдбреВ-
рдпрддрд┐ рд╕рддрд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд╛рд╕реНрддреЛрд╖рдореИрд╖рдиреНрдд рд╕рд░реНрд╡реЗ реерелрее
р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤зр╡Гр┤др┤╢р╡Ир┤▓р╡З р┤мр┤╛р┤▓р┤┐р┤Хр┤╛р┤нр┤┐р╡╝р┤╡р┤пр┤╕р╡Нр┤пр╡И-
р┤░р┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤В р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤▓р┤╛р┤кр┤╛р┤жр┤┐р┤▓р╡Лр┤▓р╡З .
р┤╕р┤╡р┤┐р┤зр┤ор┤┐р┤▓р┤┐р┤др┤зр╡Зр┤ир╡Вр┤░р╡Зр┤Хр┤╣р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤и р┤Хр┤гр╡Нр┤бр╡В-
р┤пр┤др┤┐ р┤╕р┤др┤┐ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤╖р┤ор╡Ир┤╖р┤ир╡Нр┤д р┤╕р╡╝р┤╡р╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЕрддрд┐рдорд╣рд╛рдиреН рдЧрд┐рд░рд┐рд░реЗрд╖ рддреБ рд╡рд╛рдордХреЗ
рдХрд░рд╕рд░реЛрд░реБрд╣рд┐ рддрдВ рдзрд░рддреЗ рдЪрд┐рд░рдореН ред
рдХрд┐рдорд┐рджрдорджреНрднреБрддрдорджреНрд░рд┐рдмрд▓рдВ рдиреНрд╡рд┐рддрд┐
рддреНрд╡рджрд╡рд▓реЛрдХрд┐рднрд┐рд░рд╛рдХрдерд┐ рдЧреЛрдкрдХреИ: рееремрее
р┤Ер┤др┤┐р┤ор┤╣р┤╛р╡╗ р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤░р╡Зр┤╖ р┤др╡Б р┤╡р┤╛р┤ор┤Хр╡З
р┤Хр┤░р┤╕р┤░р╡Лр┤░р╡Бр┤╣р┤┐ р┤др┤В р┤зр┤░р┤др╡З р┤Ър┤┐р┤░р┤В .
р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤ор┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤др┤ор┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤мр┤▓р┤В р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤┐
р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤╛р┤Хр┤ер┤┐ р┤Чр╡Лр┤кр┤Хр╡И: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдЕрд╣рд╣ рдзрд╛рд░реНрд╖реНрдЯреНрдпрдордореБрд╖реНрдп рд╡рдЯреЛрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рдВ
рд╡реНрдпрдерд┐рддрдмрд╛рд╣реБрд░рд╕рд╛рд╡рд╡рд░реЛрдкрдпреЗрддреН ред
рдЗрддрд┐ рд╣рд░рд┐рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдмрджреНрдзрд╡рд┐рдЧрд░реНрд╣рдгреЛ
рджрд┐рд╡рд╕рд╕рдкреНрддрдХрдореБрдЧреНрд░рдорд╡рд░реНрд╖рдпрддреН рееренрее
р┤Ер┤╣р┤╣ р┤зр┤╛р╡╝р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤ор┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р┤Яр╡Лр╡╝р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤В
р┤╡р╡Нр┤пр┤ер┤┐р┤др┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤░р┤╕р┤╛р┤╡р┤╡р┤░р╡Лр┤кр┤пр╡Зр┤др╡Н .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╣р┤░р┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤┐р┤Чр╡╝р┤╣р┤гр╡Л
р┤жр┤┐р┤╡р┤╕р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤Хр┤ор╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤ор┤╡р╡╝р┤╖р┤пр┤др╡Н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдЕрдЪрд▓рддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рджреЗрд╡ рдкрджрд╛рддреН рдкрджрдВ
рдЧрд▓рд┐рддрд╕рд░реНрд╡рдЬрд▓реЗ рдЪ рдШрдиреЛрддреНрдХрд░реЗ ред
рдЕрдкрд╣реГрддреЗ рдорд░реБрддрд╛ рдорд░реБрддрд╛рдВ рдкрддрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рджрднрд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдзреА: рд╕рдореБрдкрд╛рджреНрд░рд╡рддреН реереорее
р┤Ер┤Ър┤▓р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤жр╡Зр┤╡ р┤кр┤жр┤╛р┤др╡Н р┤кр┤жр┤В
р┤Чр┤▓р┤┐р┤др┤╕р╡╝р┤╡р┤Ьр┤▓р╡З р┤Ъ р┤Шр┤ир╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р╡З .
р┤Ер┤кр┤╣р╡Гр┤др╡З р┤ор┤░р╡Бр┤др┤╛ р┤ор┤░р╡Бр┤др┤╛р┤В р┤кр┤др┤┐-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤нр┤┐р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др┤зр╡А: р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢рдордореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐ рд╡рд░реНрд╖рднрд░реЗ рддрджрд╛
рдкрд╢реБрдкрдзреЗрдиреБрдХреБрд▓реЗ рдЪ рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ ред
рднреБрд╡рд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рдореБрдкрд╛рд╣рд┐рддрднреВрдзрд░:
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреИ: рдкрд╢реБрдкреИ: рдкрд░рд┐рд░реЗрднрд┐рд╖реЗ реерепрее
р┤╢р┤ор┤ор╡Бр┤кр╡Зр┤пр╡Бр┤╖р┤┐ р┤╡р╡╝р┤╖р┤нр┤░р╡З р┤др┤жр┤╛
р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤зр╡Зр┤ир╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤др╡З .
р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤╣р┤┐р┤др┤нр╡Вр┤зр┤░:
р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др╡И: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр╡И: р┤кр┤░р┤┐р┤░р╡Зр┤нр┤┐р┤╖р╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдзрд░рдгрд┐рдореЗрд╡ рдкреБрд░рд╛ рдзреГрддрд╡рд╛рдирд╕рд┐
рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░реЛрджреНрдзрд░рдгреЗ рддрд╡ рдХ: рд╢реНрд░рдо: ред
рдЗрддрд┐ рдиреБрддрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢реИ: рдХрдорд▓рд╛рдкрддреЗ
рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдп рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
р┤зр┤░р┤гр┤┐р┤ор╡Зр┤╡ р┤кр╡Бр┤░р┤╛ р┤зр╡Гр┤др┤╡р┤╛р┤ир┤╕р┤┐
р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤зр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤зр┤░р┤гр╡З р┤др┤╡ р┤Х: р┤╢р╡Нр┤░р┤о: .
р┤Зр┤др┤┐ р┤ир╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤╢р╡И: р┤Хр┤ор┤▓р┤╛р┤кр┤др╡З
р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤▓р┤п р┤кр┤╛р┤▓р┤п р┤ор┤╛р┤В р┤Чр┤жр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]